今天店面，遇到一个听不出口音的超nice的面试官，和一道最近的高频题。. 留学申请论坛-一亩三分地
.留学论坛-一亩-三分地
问：
给定一个屏幕，大小为W*H， 一个字符串 s，一个字号范围 1 ～ 12， 两个method能分别返回给定character在给定字号下的w和h，求能将s放进屏幕的最大字号。

答案可以参考另一个同学的帖子： http://www.1point3acres.com/bbs/thread-423513-1-1.html. From 1point 3acres bbs

希望大家一切顺利～



一面：白人小哥
找一个树的 longest path from the root node to a leaf node. 简单的DFS/BFS. more info on 1point3acres
follow-up: longest path from a leaf node to a leaf node. 依旧是简单的backtrack
.1point3acres网
中间让我写test case的时候耽误了很多时间，我随便写了几个corner case和一个normal的tree就得了，毕竟在google docs上画tree也很麻烦，结果我们俩就一直在test case上争论（我没想到写test case是这么重要的事，还以为就象征性得写一个有代表性的就可以了），导致浪费了很多时间，最后follow up差点没写完，大概也是因为这个才搞了加面。sad

二面：国人小哥
从一堆点里面选取四个点构成面积最大的长方形。. 留学申请论坛-一亩三分地
题也不难，结果最开始用hash map走跑偏了，复杂度一直降不下来，时间过去半个小时才被hint点醒。感觉如果给了hint不算一个negative的话，我还表现的可以。。。

楼主在七月份做了下谷歌的OA(New Grad), 发现跟之前地里的题目有点不一样呀(不知道是就我不一样还是已经改了)，虽然其实都是时间表和种花问题，觉得蛮奇怪的，给大家分享下仅供参考。楼主第二题应该是没做出来，最近还是收到了电面的邀请。大家加油啦！
1. 变种的时间表问题，要求的是在某一特定时间前离他最近的时间点，四个数字可以重复使用。e.g., 12:34即从前一天12:34到今天12:34离12:34最近的时间
2. 变种的种花问题多了一个变量group(m)。原题是最晚符合中间有多少花(k)的时间，现在要求符合m组长度至少为k的时间。比如1代表开花2代表没开花，那么221221222, k如果等于3那么有一组，k等于2就有三组，要求时间复杂度O(nlogn). 楼主的做法是O(n^2)，实在想不出来怎么做而且有点慌比较笨。
